/**
 * 注解的简要说明
 * @author FrancisGaozhu
 * @date 2018/7/30 14:08
 *
 */

什么是注解
    如果想理解这个问题，我们需要从java语言从编写到运行的几个必要环节开始说起；

    （1）编写java源代码，源代码需要保存在一个以“.java”为后缀名的文件中，这个文件被称为“java源文件”。
    （2）将java源文件编译为java字节码文件，编译不是一定成功的，如果java源代码中存在语法或者编译期的异常。那么会编译失败，程序员需要
         将源代码进行再次修改，直到没有问题之后才会被编译成功。
    （3）将.class文件加载到jvm（java虚拟机）中，java虚拟机执行java程序。

    说完了以上的各个环节，我们可以将Java程序从编写直到最后的运行分为如下的几个时期：
    （1）源代码
    （2）编译期
    （3）运行期

    相比“注解”，也许我们对于“注释”的接触早得多；回顾一下java中的注释，注释的有或者无，注释的内容是什么样的，都不会对代码的执行执行结
    果有任何形势的影响。说白了，注释是完全给人看的。从上面的三个时期来说，注释只会存在于源代码时期，也就是说，java代码在编译的时候，
    注释是不会被变异到字节码文件中的。（可使用反编译工具进行验证）
    而注解，可以贯穿整个java程序的整个阶段，并且可以对于代码的执行效果有所影响。

    然而这还不足以解释到底什么是注解？注解什么时候使用？又有什么作用？
    注解的种类有很多，具备不同的作用，在不同的情况下使用特定的注释解。后续详解，这里我们先给出注释的概念：
    注解是一种代码级别的说明；